PLTN-Air
Selanjutnya, lakukan tugas berikut.

Buatlah daftar bagaimana bisnis tersebut dapat lebih baik jika menggunakan sebuah=Pengumuman permasalahan perhentian aliran air(Air mati), Kapan akan selesai pemeliharaan dan perbaikan nya, dan pemberitahuan  Faktor kerusakan pada publik

Buatlah daftar perbaikan yang mungkin dapat dilakukan dan keuntungan apa yang dapat diperoleh organisasi dari berbaikan tersebut.= Mengurangi kritik dari masyarakat serta memudahkan pekerja untuk mengatur shift perbaikan & pemeliharaan

Tuliskan dan jelaskan pengalaman Anda dalam mengelola file-file di komputer, serta bagaimana metadata dapat membantu atau berperan?
=Saya bisa mengategorikan beberapa jenis file, contohnya gambar, teks, zip, aplikasi dengan fungsi pada bidangnya, jenis file(misalnya uml, php, html, css) kedalam folder tertentu. 

 Carilah di internet, contoh kasus kriminal atau pidana yang menggunakan metadata sebagai solusi untuk menyelesaikan kasus tersebut, bagaimana metadata digunakan untuk menyelesaikan kasus tersebut=Pembuatan skandal, karna dengan metadata yang dapat melacak lokasi & data diri pembuat Skandal(Akan sedikit rumit Jika pembuat memakai Vpn) 



Rencanakanlah sebuah program yang akan dikembangkan dan kemudian buatlah pemodelan

untuk program tersebut dengan membuat model berikut:

1. Judul atau nama program.
=Pemberithuan Kerusakan PLTN Public 
2. Deskripsi lengkap tentang program dan Penggunaannya
=Pihak PLTN akan memberikan peringatan atau pemberitahuan mengenai Sistem pipa air atau sejenisnya,dan para pengguna dapat mengomentari pemberitahuan tersebut. 
